Repository: aimuhire/TraceOff
Catalog: mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: TraceOff — Clean Links
zh: TraceOff — 清洁链接

# tabClean
source: Clean Link
zh: 清理链接

# tabHistory
source: History
zh: 历史

# tabSettings
source: Settings
zh: 设置

# supportedPlatformsTitle
source: Supported Platforms
zh: 支持的平台

source: Hide
zh: 隐藏

source: Don''t show again
zh: 不再显示

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Settings
zh: 设置

source: History
zh: 历史

# inputHint
source: Paste a link to clean
zh: 粘贴需要清理的链接

source: Clean
zh: 清理

# snackPastedAndCleaning
source: Pasted URL from clipboard and cleaning...
zh: 已从剪贴板粘贴URL并正在清理...

# snackPasted
source: Pasted URL from clipboard
zh: 已从剪贴板粘贴URL

# enterValidUrl
source: Please enter a valid http/https URL
zh: 请输入有效的http/https URL

source: Processing Mode
zh: 处理模式

# pasteLinkTitle
source: Paste Link to Clean
zh: 粘贴要清理的链接

# inputHintHttp
source: Paste a link to clean (http/https)
zh: 粘贴要清理的链接 (http/https)

# actionPaste
source: Paste
zh: 粘贴

# actionClear
source: Clear
zh: 清除

source: Cleaning...
zh: 正在清理...

# switchedToLocal
source: Switched to local cleaning - using device processing
zh: 切换到本地清理 - 使用设备处理

source: Local
zh: 本地

# switchedToRemote
source: Switched to remote cleaning - using cloud API
zh: 切换到远程清理 - 使用云API

source: Remote
zh: 远程

source: Process Locally
zh: 本地处理

# notCertainReviewAlternatives
source: This result is not 100% certain. Please review the alternatives below.
zh: 此结果不是100%确定的。请查看下面的替代方案。

# hideSupportedTitle
source: Hide Supported Platforms
zh: 隐藏支持的平台

# hideSupportedQuestion
source: Do you want to hide this panel temporarily or never show it again?
zh: 您想临时隐藏此面板还是永远不再显示？

source: Cancel
zh: 取消

source: Clean Link Ready
zh: 清洁链接已就绪

# cleanLinkLabel
source: Clean Link:
zh: 清洁链接：

# tipLongPressToCopy
source: Tip: Long-press any link to copy
zh: 提示：长按任何链接进行复制

source: Copy Clean Link
zh: 复制清洁链接

# tipTapOpenLongPressCopy
source: Tip: Tap link to open, long-press to copy
zh: 提示：点击链接打开，长按复制

source: Share Link
zh: 分享链接

source: Technical Details
zh: 技术详情

source: Actions taken:
zh: 已执行的操作：

source: Domain
zh: 域名

source: Strategy
zh: 策略

source: Processing Time
zh: 处理时间

source: Applied At
zh: 应用时间

source: Alternative Results
zh: 替代结果

source: Alternative
zh: 替代

# shareAltWarning
source: Share (may still contain tracking parameters)
zh: 分享（可能仍包含跟踪参数）

# shareAltWarningSnack
source: Warning: Alternative may still contain trackers
zh: 警告：替代方案可能仍包含跟踪器

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

source: URL cleaned: copied and shared
zh: URL已清理：已复制并分享

source: Could not launch
zh: 无法启动

source: Error launching URL:
zh: 启动URL时出错：

# switchedToLocalProcessingAndCleaned
source: Switched to local processing and cleaned URL
zh: 切换到本地处理并清理了URL

# supportedPlatformsAndWhatWeClean
source: Supported Platforms & What We Clean
zh: 支持的平台和我们清理的内容

# whyCleanLinksDescription
source: Why clean links? Short links and "share" links often carry identifiers that can profile you or expose secondary accounts. Examples: lnkd.in and pin.it can reveal what you opened; Instagram share links (like /share/...) include sender-derived codes (igshid, igsh, si) that can tie the link to you. We normalize to a direct, canonical URL — not just removing utm_* — to reduce fingerprinting and prompts like "X shared a reel with you."
zh: 为什么要清理链接？短链接和''分享''链接通常携带可以分析您或暴露次要账户的标识符。例如：lnkd.in和pin.it可以揭示您打开的内容；Instagram分享链接（如/share/...）包含发送者派生的代码（igshid、igsh、si），可以将链接与您关联。我们标准化为直接、规范的URL——不仅仅是删除utm_*——以减少指纹识别和''X与您分享了reel''等提示。

# privacyNotesDescription
source: Privacy notes: • "Share" links can embed who shared to whom (e.g., Instagram /share, Reddit context, X s=20). • Shorteners (lnkd.in, pin.it) add interstitials that can log your click. • Platform params (igshid, fbclid, rdt, share_app_id) can link the action back to your account. We promote direct, canonical URLs to minimize profiling and social prompts like "X shared a reel with you."
zh: 隐私说明： • ''分享''链接可以嵌入谁与谁分享了（例如Instagram /share、Reddit上下文、X s=20）。 • 短链接服务（lnkd.in、pin.it）添加可以记录您点击的插页。 • 平台参数（igshid、fbclid、rdt、share_app_id）可以将操作链接回您的账户。 我们推广直接、规范的URL，以最小化分析和''X与您分享了reel''等社交提示。

# example
source: e.g.,
zh: 例如

source: General
zh: 常规

source: Auto-copy Primary Result
zh: 自动复制主要结果

# autoCopyPrimaryResultDesc
source: Automatically copy the primary cleaned link to clipboard
zh: 自动将主要清洁链接复制到剪贴板

source: Show Confirmation
zh: 显示确认

# showConfirmationDesc
source: Show confirmation dialogs for actions
zh: 为操作显示确认对话框

source: Show Clean Link Previews
zh: 显示清洁链接预览

# showCleanLinkPreviewsDesc
source: Render previews only for cleaned links (local only, can be disabled)
zh: 仅为清洁链接渲染预览（仅本地，可禁用）

source: Local Processing
zh: 本地处理

# localProcessingDesc
source: Process links locally on device instead of using cloud API. When enabled, all cleaning happens on your device for better privacy.
zh: 在设备上本地处理链接而不是使用云API。启用时，所有清理都在您的设备上进行以获得更好的隐私。

# localProcessingWebDesc
source: Not available on web. Use the mobile app for offline/local processing.
zh: 在Web上不可用。使用移动应用进行离线/本地处理。

source: Manage Local Strategies
zh: 管理本地策略

# manageLocalStrategiesDesc
source: Active: {strategyName}
zh: 活跃：{strategyName}

# manageLocalStrategiesWebDesc
source: Not available on web. Download the app to customize offline strategies.
zh: 在Web上不可用。下载应用以自定义离线策略。

source: Theme
zh: 主题

source: Language
zh: 语言

source: Server URL
zh: 服务器URL

# serverUrlDesc
source: Enter the URL of your TraceOff server
zh: 输入您的TraceOff服务器URL

source: Debug Info:
zh: 调试信息

source: Environment:
zh: 环境：

source: Base URL:
zh: 基础URL：

source: Clear History
zh: 清除历史

# clearHistoryDesc
source: Remove all history items
zh: 删除所有历史项目

source: Export History
zh: 导出历史

# exportHistoryDesc
source: Export history to clipboard
zh: 将历史导出到剪贴板

source: Version
zh: 版本

source: Open Source
zh: 开源

# openSourceDesc
source: View source code on GitHub
zh: 在GitHub上查看源代码

source: GitHub link not implemented
zh: GitHub链接未实现

# privacyPolicyDesc
source: How we handle your data
zh: 我们如何处理您的数据

source: Reset to Defaults
zh: 重置为默认值

# resetToDefaultsDesc
source: Reset all settings to their default values
zh: 将所有设置重置为其默认值

# localOfflineNotAvailableWeb
source: Local offline processing is not available on web. Download the app to use local strategies.
zh: 本地离线处理在Web上不可用。下载应用以使用本地策略。

source: Choose Theme
zh: 选择主题

source: Choose Language
zh: 选择语言

# clearHistoryTitle
source: Clear History
zh: 清除历史

# clearHistoryConfirm
source: Are you sure you want to delete all history items? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除所有历史项目吗？此操作无法撤销。

source: Clear
zh: 清除

source: History cleared
zh: 历史已清除

# noHistoryToExport
source: No history items to export
zh: 没有要导出的历史项目

# historyExported
source: History exported to clipboard
zh: 历史已导出到剪贴板

source: Local Cleaning Strategies
zh: 本地清理策略

source: Default offline cleaner
zh: 默认离线清理器

# defaultOfflineCleanerDesc
source: Use built-in offline cleaning strategy
zh: 使用内置离线清理策略

source: Add Strategy
zh: 添加策略

source: Close
zh: 关闭

source: New Strategy
zh: 新策略

source: Edit Strategy
zh: 编辑策略

source: Steps
zh: 步骤

source: Add Step
zh: 添加步骤

# redirect
source: Redirect (N times)
zh: 重定向（N次）

# removeQuery
source: Remove query keys
zh: 删除查询键

source: Strip fragment
zh: 删除片段

source: Save
zh: 保存

source: Redirect step
zh: 重定向步骤

source: Remove query keys
zh: 删除查询键

source: Reset Settings
zh: 重置设置

# resetSettingsConfirm
source: Are you sure you want to reset all settings to their default values?
zh: 您确定要将所有设置重置为其默认值吗？

source: Reset
zh: 重置

source: Settings reset to defaults
zh: 设置已重置为默认值

source: Light
zh: 浅色

source: Dark
zh: 深色

source: System
zh: 系统

source: Original Input
zh: 原始输入

source: Local/Remote
zh: 本地/远程

source: Data Management
zh: 数据管理

source: About
zh: 关于
